1. Attaque des monstres (vient de l'itération 3)
- Descriptif :
    - Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à côté du héros, alors il ne se
      déplace pas, mais il attaque celui-ci.
- Critères de validation
    - Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
      le Héros perd 1 point de vie.
    - Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas, mais se déplace.

2. Attaque du joueur (vient de l'itération 3)
- Descriptif :
    - Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
      effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
- Critères de validation
    - L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
    - TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
    - TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
    - S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
      le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts

3. Fantômes (vient de l'itération 3)
- Descriptif :
    -Le labyrinthe dispose d'un nouveau type de monstre : les fantômes.
- Critères de validation
    - Les fantômes peuvent traverser des murs mais pas les autres personnages (les
      autres monstres ou le héros)
    - Les autres monstres continuent à être bloqués par des murs.
    - Les attaques des fantômes fonctionnent de la même manière que les attaques des
      monstres de base.
    - Un fantôme a par défaut 9 points de vie.

4. Troll (vient de l'itération 3)
- Descriptif :
    - Les trolls sont un nouveau type de monstre. Un troll se régénère au fur et à mesure.
- Critères de validation
    - Un troll se déplace de la même manière qu'un monstre de base (les murs sont des
      obstacles).
    - Si un Troll ne prend aucun dégât pendant un tour de jeu, il regagne un point de
      vie.
    - Les attaques des trolls fonctionnent de la même manière que les attaques des
      monstres de base.
    - Un troll a par défaut 6 points de vie.

5. Serpent (vient de l'itération 3)
- Descriptif :
    - Les serpents sont un nouveau type de monstre inspiré de sbake. Un serpent occupe plusieurs cases,
      lorsqu'il se déplace, sa tête avance d'une case et son corps suit.
- Critères de validation
    - A chaque fois qu'un serpent se déplace, sa tête avance d'une case et sa queue se
      réduit d'une case.
    - Toutes les cases occupées par le serpent sont non traversables et sont affichées à
      l'écran.
    - Le corps d'un serpent peut avoir des virages (si le serpent avance en tournant).
    - Un serpent ne peut pas avancer sur une case occupée (y compris sa queue). Si le
      serpent n'a pas de case libre adjacente, il ne se déplace pas. Un serpent peut donc
      se retrouver bloqué par sa propre queue.
    - Toutes les cases du serpent sont attaquables parle héros. Dès que le serpent n'a
      plus de point de vie, il disparait entièrement.
    - Un serpent a par défaut 12 points de vie.*

6. Fin du jeu : mort du héros
- Descriptif :
   - Lorsque le héros n'a plus de points de vie, le jeu s'arrête et la partie est perdue.
- Critères de validation
   - Le héros par défaut dispose de 10 points de vie.
   - Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
   - Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête.

7. Affichage avec des sprites
  - La fenêtre n'affiche plus des Figures de base (rond, ...) mais des sprites représentant
    les personnages et les objets