Tristan : fonctionnalité 1;
Célie : fonctionnalité 2;
Florian : fonctionnalité 3;
Yehor : fonctionnalité 4;

Nous avons chacun fait les diagrammes de séquence de nos fonctionnalités respectives.
Le diagramme de Classe a été issu d'une discussion collective.

Nous avons décidé d'implémenter Perso à notre nouvelle classe Entité.

Fonctionnalités implémentés avec succès :
-> fonctionnalité 1 : sans problème
-> fonctionnalité 2 : sans problème (nous n'avons pas trouvé une solution efficace pour faire un test
                      sur l'affichage du monstre avec la classe LabyDessin, mais nous avons lancé le programme
                      et constaté la véracité de l'affichage)
-> fonctionnalité 3 : sans problème
-> fonctionnalité 4 : sans problème

Bugs restants :
- aucun bug à signaler


Célie Ponroy
