1. Attaque des monstres
- Descriptif :
    - Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à côté du héros, alors il ne se
      déplace pas, mais il attaque celui-ci.
- Critères de validation
    - Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
      le Héros perd 1 point de vie.
    - Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas, mais se déplace.

2. Attaque du joueur
- Descriptif :
    - Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
      effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
- Critères de validation
    - L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
    - TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
    - TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
    - S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
      le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts

3.Gestion d'un labyrinthe multi-étages
- Descriptif :
    -Le labyrinthe est constitué de plusieurs étages. Chaque étage correspond à un niveau
     particulier. Des escaliers permettent de passer d'un étage à un autre.
Critères de validation:
    • Les escaliers sont des cases traversables par le héros et les monstres.
    • Lorsque le héros se trouve sur un escalier, il peut l'activer et il change alors de
    niveau.
    • Les monstres du niveau où le héros se trouvait avant l'escalier n'apparaissent pas
    dans l'étage supérieur/inférieur. Ils restent à leur position et conservent leur points
    de vie.
    • De nouveaux monstres peuvent être présents à l'étage supérieur en fonction du
    descriptif du niveau.
    • Le Héros arrive aux mêmes coordonnées dans l'étage supérieur/inférieur après
    avoir emprunté les escaliers.
    • Les escaliers peuvent être de deux types : un escalier qui monte ou un escalier qui
    descend.
    • Les escaliers sont empruntables dans les deux sens : un escalier qui monte vers un
    étage possède un escalier qui descend à la même position dans l'étage supérieur
    (et inversement).