1. Attaque des monstres
- Descriptif :
    - Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à côté du héros, alors il ne se
      déplace pas, mais il attaque celui-ci.
- Critères de validation
    - Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
      le Héros perd 1 point de vie.
    - Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas, mais se déplace.

2. Attaque du joueur
- Descriptif :
    - Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
      effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
- Critères de validation
    - L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
    - TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
    - TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
    - S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
      le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts

3. Gestion d'un labyrinthe multi-étages
- Descriptif :
    -Le labyrinthe est constitué de plusieurs étages. Chaque étage correspond à un niveau
     particulier. Des escaliers permettent de passer d'un étage à un autre.
- Critères de validation:
    - Les escaliers sont des cases traversables par le héros et les monstres.
    - Lorsque le héros se trouve sur un escalier, il peut l'activer et il change alors de
      niveau.
    - Les monstres du niveau où le héros se trouvait avant l'escalier n'apparaissent pas
      dans l'étage supérieur/inférieur. Ils restent à leur position et conservent leur points
      de vie.
    - De nouveaux monstres peuvent être présents à l'étage supérieur en fonction du
      descriptif du niveau.
    - Le Héros arrive aux mêmes coordonnées dans l'étage supérieur/inférieur après
      avoir emprunté les escaliers.
    - Les escaliers peuvent être de deux types : un escalier qui monte ou un escalier qui
      descend.
    - Les escaliers sont empruntables dans les deux sens : un escalier qui monte vers un
      étage possède un escalier qui descend à la même position dans l'étage supérieur
      (et inversement).

4. Fantômes
- Descriptif :
    -Le labyrinthe dispose d'un nouveau type de monstre : les fantômes.
- Critères de validation
    - Les fantômes peuvent traverser des murs mais pas les autres personnages (les
      autres monstres ou le héros)
    - Les autres monstres continuent à être bloqués par des murs.
    - Les attaques des fantômes fonctionnent de la même manière que les attaques des
      monstres de base.

5. Troll
- Descriptif :
    - Les trolls sont un nouveau type de monstre. Un troll se régénère au fur et à mesure.
- Critères de validation
    - Un troll se déplace de la même manière qu'un monstre de base (les murs sont des
      obstacles).
    - Si un Troll ne prend aucun dégât pendant un tour de jeu, il regagne un point de
      vie.
    - Les attaques des trolls fonctionnent de la même manière que les attaques des
      monstres de base.
    - Un troll a par défaut 9 points de vie.

6. Serpent
- Descriptif :
    - Les serpents sont un nouveau type de monstre inspiré de sbake. Un serpent occupe plusieurs cases,
      lorsqu'il se déplace, sa tête avance d'une case et son corps suit.
- Critères de validation
    - A chaque fois qu'un serpent se déplace, sa tête avance d'une case et sa queue se
      réduit d'une case.
    - Toutes les cases occupées par le serpent sont non traversables et sont affichées à
      l'écran.
    - Le corps d'un serpent peut avoir des virages (si le serpent avance en tournant).
    - Un serpent ne peut pas avancer sur une case occupée (y compris sa queue). Si le
      serpent n'a pas de case libre adjacente, il ne se déplace pas. Un serpent peut donc
      se retrouver bloqué par sa propre queue.
    - Toutes les cases du serpent sont attaquables parle héros. Dès que le serpent n'a
      plus de point de vie, il disparait entièrement.