Attaque du joueur

Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
eectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
Critères de validation
• L'attaque a eectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
• TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
• TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
• S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts