1. Attaque des monstres
- Descriptif :
    - Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à côté du héros, alors il ne se
      déplace pas, mais il attaque celui-ci.
- Critères de validation
    - Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
      le Héros perd 1 point de vie.
    - Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas, mais se déplace.

2. Attaque du joueur
- Descriptif :
    - Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
      effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
- Critères de validation
    - L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
    - TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
    - TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
    - S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
      le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts